MULADHARA-CHAKRA
Mutta kun Kundaliini nousee, niin jokainen keskus
alkaa säteillä teille kyseisen keskuksen valoa.
Ensimmäisessä keskuksessa
saatte takaisin viattomuutenne,
silmistänne tulee viattomat,
käytöksestänne tulee viatonta,
ette ole täynnä himoa ja ahneutta,
ette katso asioita himolla ja ahneudella,
vaan katsotte asioita viattomasti,
mikä on hyvin suuri asia,
jonka ihmiset ovat menettäneet.
Ja sen te saatte takaisin, ja tällainen ihminen
kehittää itselleen monia ominaisuuksia.
Yksi niistä on se, että tällainen
ihminen on täynnä tuoksua,
sellaisella ihmisellä on valtava
painovoima, valtava painovoima,
ja sellainen ihminen on valtavan dynaaminen,
ja – 'vetovoimainen' on huono sana, joten en
halua käyttää sitä, mutta 'magneettinen'.
Hänen magneettinsa on herännyt hänen sisällään.
Tämä on maan magneetin keskus teissä.
Tällaiselle ihmiselle kehittyy
valtava tietoisuus juurista
ja suuntavaistosta.
Minne tahansa hänet sijoittaa,
hän tietää, minne mennä.
Kuten linnut, laittaapa linnut minne tahansa,
ne tietävät, missä on
pohjoinen, etelä, itä, länsi.
Samalla tavalla kehitätte
myös kadonnutta viattomuutta
ja magneettia sisällänne,
jonka avulla teillä on oikea suunta.
Mutta kaikkein korkein asia on se,
että kehitätte oikean suunnan viisauteen;
mikä on viisasta tehdä.
Te ette vain tee tyhmiä asioita,
ette vain tee, vaikka joskus
yrittäisittekin tehdä niitä,
ette kuitenkaan tee, koska tiedätte,
että se on niin typerää,
ette vain tee sitä.
Tarkoitan, että on paljon yksinkertaisempaa
olla viisas kuin olla tyhmä,
sillä jos haluaa olla tyhmä,
teidän on tehtävä kaikkenne
ollaksenne typeriä ja idioottimaisia.
Mutta jos haluaa olla normaali ja viisas,
se on maailman helpoin asia.
Mutta se, mitä ihmiset tekevät, on tehdä asioita,
jotka tekevät heistä yhä
tyhmempiä ja järjettömämpiä.
sillä jotkut ihmiset ovat
kertoneet Minulle tekevänsä niin
siitä syystä, että he ajattelevat,
että he ovat kiusaksi muille.
Kuten Lontoossa on nyt eräs
kummallinen juttu meneillään...
Miksi sitä kutsutaankaan? ”Punk rock.”
Se on tosi outoa.
Nämä raukat eivät tiedä mitä he tekevät,
ja mielestäni punk rockin ainoa arvo on tämä:
he yrittävät tavallaan tehdä
itsestään kiusankappaleita,
jotta ihmiset tuntisivat vetoa heihin,
tai että heillä olisi jotain merkitystä.
Mutta kun teistä tulee oivaltanut sielu,
tajuatte merkityksenne,
koska ymmärrätte, että olette osa kokonaisuutta,
ja että merkityksenne on antaa oivalluksia muille,
se on kaikkein korkeinta, sitä teidän
on tehtävä nyt. Olette pyhimyksiä,
ja näin koko halpamaisuuden ja
ulkoisen pinnallisuuden asenne
loppuu ja teistä tulee seesteinen,
arvokas persoonallisuus.
Tämä ei ole mahdollista mitään
saarnaa tai luentoa kuuntelemalla,
se on mahdollista vain, kun Kundaliini nousee,
ja teistä tulee kuin hyvin arvokkaasti
käyttäytyvä lapsi, hyvin arvokkaasti käyttäytyvä.
Olen nähnyt yhden kauniin maalauksen
Äiti Mariasta, jota opetetaan ensimmäistä kertaa.
Maalauksessa näette Hänet lapsena,
Hän on hyvin arvokas persoonallisuus.
Lapsena. Hän on noin kymmenvuotias.
Olen nähnyt omia lapsenlapsiani,
jotka eivät ole kovin vanhoja, mutta
käyttäytyvät äärimmäisen arvokkaasti.
He kävelevät kuin kuninkaat,
käyttäytyvät kuin kuninkaat.
Kaikessa käyttäytymisessä
on tällaista arvokkuutta,
he eivät koskaan tee mitään pinnallista,
he eivät koskaan pyydä mitään,
he eivät koskaan sure mitään,
he eivät koskaan itke mitään,
he ovat niin arvokkaita
ja he ymmärtävät niin hyvin,
mitä arvokkuus on.
Minun ei tarvitse kertoa heille,
koska he ovat syntyneet oivaltaneina,
samalla tavalla teistäkin tulee sellaisia,
kenenkään ei tarvitse sanoa teille,
että ”tehkää sitä tai tätä”,
vaan te ymmärrätte, että teillä
on oltava itsekunnioitusta.
Tämä tapahtuu teille automaattisesti,
tämä on todellistumista,
kenenkään ei tarvitse sanoa teille, että
"olkaa arvokkaita", teistä vain tulee sellaisia.
Olen nähnyt ihmisiä, jotka
olivat aivan järjettömiä,
jopa tässä punkrockista
saimme joitakin ihmisiä,
ja he olivat niin muuttuneita,
etteivät ihmiset tunnistaneet heitä.
Mutta yksi paha asia tapahtui punkrockissa,
että he laittoivat jonkinlaista
väriainetta päähänsä,
ja siitä lähtien heidän silmänsä ovat
muuttuneet hyvin heikoiksi,
koska nämä värjäykset luultavasti
peittivät aivojen näköhermolohkon
jonkinlaisella värillä,
he eivät nähneet kunnolla, ja silmät
muuttuivat hyvin heikoiksi.
Kesti jonkin aikaa, ennen kuin saimme poistettua
väriaineiden vaikutuksen heidän päästään.
Menemme päättömästi mukaan:
"Mitä vikaa siinä on?"
Tässä maailmassa ei ole mitään vikaa,
jos kyseessä on tyhmä hölmö,
mutta viisaalle ihmiselle on hyvin monia
asioita, jotka ovat täysin väärin,
ja on hyvin monia asioita,
jotka ovat täysin oikein,
joten kehittäkää viisauttanne tämän
ensimmäisen keskuksen avulla.